因为这个特别的乐趣，因为她只有13岁，
失去了母亲，她完全没有经验来指导她
一辈子的结果是，她的状态看起来不太好
弗兰克不仅关心她的比伯
尽管海狸只有13岁，大约是13岁
一岁的人，根据她的生活经验，她确实有一个小婴儿
这意味着不仅她的赌注很高，而且她还有
依赖，这将真正帮助人们，好像她可以找到一个
来自另一个家庭的年长者经验丰富的女性将她带入并展示绳索
大象群通常由家庭成员组成，但在桑布鲁（Samburu）一些
女族长正在把不相关的大象带到他们的翅膀下
帮助孤儿在家人破裂的情况下生存
通过象牙偷猎
加入一个经验更大的团体可以使她的比伯听到的声音至关重要
救生索弗兰克到达她的比伯最后一次见到的地方抱歉
女孩们
我们早上哈比巴（Habiba）一件事看到你认识一群大象
平面嚼草是另一种-你知道这是一个有特定的海狸
历史以及她自己的一生，她一直在为这种表情而苦苦挣扎
亚当确实在今天早上的场景中给了他一点色彩，他看上去有点
有点毛骨悚然的冲突，在预期的围栏上有点
在这灾祸中，她的维瓦兹小牛不是唯一一个依靠她的人
即使她只有13岁的少年，哈比巴（Habiba）也是该群中年龄最大的
年轻的孤儿向她求助，但她才半岁
普通的女家长，这是一件很难的事，她肩上承担着太多的责任
看看其他所有这些大象是否还活着，我知道他们
看着它，但她真的不知道她大部分时间在做什么
只要不这样做，她就一直处于保护区的安全范围内
太不稳定了，下雨很快就到了，一切都应该
玫瑰色，直到下雨，他们将不得不尝试使自己与
其他牧群因干旱而分散，她不太可能找到
经验丰富的家庭加入